Classes:
   Tenir certs punts a distribuir entre atributs
   -Vida (apareixen rewards que donen vida)
   -Escut (si s'acaba no es regenera, ignorat per la melee)
   -Dany (melee, molt més efectiu que les bales, con delay)

Habilitats:
   Teleport
   Bala anti-shield

Nivell de coneixement del jugador?  
   El més alt possible (sense interferir en el gameplay)

Joc:
   Tens x temps per aconseguir els màxims punts possibles.
   Cada y temps apareixen (ràndom o posició predeterminat?) rewards que donen z punts 
   independentment dels que hi ha en el mapa. Al principi no n'hi ha.
   Quan mates algú, et dona els seus punts + u punts.

   idees - modificar la distribució de aparicions al llarg del temps? 

Mapa: 
   Quadrat (epic mp4)