Bugs:

Server
 - Els logs no paren ni a 10 ni a 100
 - Quan crides ./start_server amb arguments no els passa
 - Restart server executa els echo però no els bash
 - Mirar si es pot implementar cpulimit (prioritat baixa)


Joc
 - Quants punts ha de guanyar un bot per matar un altre?
 - En quina quantitat de quadres s'ha de dividir el espai per l'algorisme de col·lisions?
 - Afegir un efecte per al dash, melee i supermelee
 - Acabar d'implementar supermelee (ara mateix és una copia de melee)
    

    el codi no hi té accés a les classes
    dins de la classe game si que hi apareixen un cop generat el diccionari, just abans de fer el exec
    la resta de funcions es duen a terme fora del codi, en canvi, si un vol treballar amb les entitats, ho ha de fer des del codi restringit, cosa impossible perquè no té accés a les classes.
    S'ha de donar funcions que treballin amb el que l'usuari pugui voler fer amb les entitats
    Ara mateix, enganxat amb celo està una funció que es diu get_attr(id, type, attribute), la obté l'atribut que vols de la cosa amb id i del tipus indicat
    lo més fàcil seria eliminar per complet tota la branca game.entities