PABLO:
    fer que si els usuaris fan print es redirigeixi al log de la partida

    mirar la funció kill_bot en simulation

    els logs no paren ni a 10 ni a 100


MIQUEL:
    fet: 
    afegir habilitats a la llista d'accions
    Posar padding al mapa
    - Fer que els jugadors no puguin sortir del mapa
        - Fer que les bales que surten del mapa es destrueixin
    - Arreglar totes les coses que implica el padding
    - Els jugadors i les bales es contenen dins del mapa
    Arreglar el collision handler
        Pensar que fer amb les colleccions, si fer que els bots per treure es guardin en un diccionari com la resta, o fer que les bales i coses per treure es guardin en una llista i passar la llista de robots morts com a argument per al __collision_handler
        al final tot està fet com a llistes
    Afegits super melee, super shot
    la info de la simulació inclou quantes se n'han fet
    replays dona tota la info necessària per la web, amb el format correcte
    replays.html mostra correctament la info
    codi d'exemple afegit
    fix start server script to pass along correct values - ara es pot cridar el launcher amb arguments des de start server

        moviepy ram eater, cpu hoarder, memory leaker, disk space devourer, network bandwidth sucker, battery drainer, screen burner, and framerate killer.
    See that it doesn't.
    Els frames es guarden a disc cada x frames, i després s'esborra tot
    el nom dels frames començen per 10000 perquè no hi hagi errors d'ordre
    el video i la info es guarden en una altre carpeta fins que estan completament escrits
    creada la funció generate_functions

    Creada classe functions, que dona funcions al jugador com per exemple guardar dades, bots pròxims, print...

    millorat el format a les ajudes de upload code i configuration, per que no quedi un bloc de text infumable

     tremenda liada més gran, els objectes informació no apareixen en el diccionari d'entitats, és com si no existisin, sospito que perquè
    el codi no hi té accés a les classes
    dins de la classe game si que hi apareixen un cop generat el diccionari, just abans de fer el exec
    la resta de funcions es duen a terme fora del codi, en canvi, si un vol treballar amb les entitats, ho ha de fer des del codi restringit, cosa impossible perquè no té accés a les classes.
    S'ha de donar funcions que treballin amb el que l'usuari pugui voler fer amb les entitats
    Ara mateix, enganxat amb celo està una funció que es diu get_attr(id, type, attribute), la obté l'atribut que vols de la cosa amb id i del tipus indicat
    lo més fàcil seria eliminar per complet tota la branca game.entities

    implementades un munt de funcions útils per a l'usuari - funció per a obtenir un vector per anar a un punt del mapa, posició/id enemic més pròxim, posició/id del drop més proxim
    bales en un rang, ...

    codi de prova escrit, va perfecte

    Codi d'exemple per a diferents tipus de bots

    Els bots guanyen punts quan maten altres

    les bales tenen traça

    classe effect implementada

    efectes per als jugadors quan moren, i quan s'agafen drops

    variable estat a bot, que gaurda coses com l'últim cop que l'han disparat

    els bots es tornen blancs el frame que els impacta una bala

    collision algorithm més ben integrat

    nova classe: spawner



    A fer: 

    limit cpu with cpulimit

    FER QUE ELS ARGUMENTS DEL LAUNCHER FUNCIONIN???

    solucionar lo de la classe info

    passar la part de guardar frames i fer el video a una classe nova de drawing

    a spawn effects, mirar com cridar una funció de la classe amb nom variable
        


  